# 3D WebGarden

[English 👈](README.md)

Хостится на [3d-webgarden.netlify.app](https://3d-webgarden.netlify.app/). Начни обустраивать свой уголок интернета уже сейчас!

## Что это?

Веб-приложение, созданное на Svelte с использованием Three.js. Оно включает в себя 3D-редактор персонального сада и систему кастомизируемых виджетов.

**Поддержка мобильных устройств не предусмотрена! Возможны ошибки и нестабильная работа.**

## Возможности

В данный момент доступно:

- Расставлять и убирать растения и декор.
- Ухаживать за растениями *(поливать)*.
- Наблюдать смену дня и ночи *(связано с временем на устройстве!)*.
- Добавлять виджеты на экран *(пока только время, дата и погода, в разработке)*.

## Как этим пользоваться?

В приложении есть два режима: просмотр и редактирование. Между ними можно переключаться через **кнопку шестерёнки в правом нижнем углу (⚙️)**.

### Режим просмотра

**Минимальный интерфейс** - возможно только поливать растения.

### Режим редактирования

Все изменения происходят здесь. Вот основные элементы:

- **Панель с инвентарём и инструментами (полив, удаление объектов).** Здесь отображаются все доступные для размещения объекты с указанием их количества, а также кнопки инструментов (полив, удаление) *Чтобы поставить объект, перетащи иконку объекта на плоскость сада.*
- **Панель управления виджетами.** *В разработке!* Здесь можно добавить доступные виджеты и удалить все сразу.
- **Панель выделенного объекта.** **Нажми на любой объект на плоскости, чтобы увидеть информацию о нём.**
- **Редактирование виджета.** У каждого виджета, размещённого на экране, появляются кнопки удаления и редактирования настроек.
